<div dir='rtl'>
  
# مسیر های یادگیری فنی!

در این ریپو مسیر های رشد و یادگیری تکنولوژی های جدید گذاشته می شه و شما می تونین بر اساس علاقه ی خودتون هر کدوم رو خواستین جلو برین.

هدف این ریپو به اشتراک گذاشتن شدن مسیر های یادگیری مفاهیم و تکنولوژی های جدید توسط کسایی که اونو یادگرفتن با بچه هایی که می خوان یادگیری اونو شروع کنن.

## اگه می‌خواین به یادگیری دیگران کمک کنین
اگه احساس می‌کنین یک موضوع مثل شبکه، برنامه‌نویسی وب یا تکنولوژی‌های به روز دنیا رو مسلط هستین و مشتاق هستین بهترین مسیر یادگیری اونو با بقیه به خصوص سال پایینی ها به اشتراک بذارین کافیه توی این ریپو یک صفحه برای تکنولوژی مورد نظرتون بسازین، با توضیحات مختصر اون تکنولوژی/زبان برنامه‌نویسی/موضوع فنی/دیتابیس/... رو معرفی کنین و در ادامه توی چند گام بهترین لینک ها و سایت ها رو برای یادگرفتن اون با بقیه به اشتراک بذارین!

سعی کنین گام های مطالعاتی رو طوری طراحی کنین که بچه ها بعد از ترم دو بتونن به صورت خودآموز اون ها رو بخونن و یادبگیرن. هر گام می تونه یک لینک خوب، یک اسلاید خوب، یک دوره آموزشی مفید، یک ویدیو خوب و ... باشه. تصور کنین یک سال پایینی اومده از شما مشورت بگیره که چطوری این موضوع رو شروع کنه و شما میخواین گام به گام بهش بگین چه چیزایی رو بخونه تا بتونه با اون حوزه آشنا بشه و اون تکنولوژی رو یاد بگیره.



## اگه می‌خواین یادبگیرین
سعی کردیم توی این ریپو برای یادگرفتن تکنولوژی های مورد علاقه شما با مشورت آدمایی که توی این حوزه یه سری مستند 
markdown
 درست کنیم که توی اون یه توضیح مختصر در مورد اون تکنولوژی و بهترین لینک ها - ویدیو ها - دوره های آموزشی آنلاین اون قرار دارن. 

</div>

## لیست موضوعات فنی

### برنامه نویسی وب

* Networking for Web Developers

##### Backend
* Backend for Java Developers
* Backend for Python Developers


##### Frontend
* Introduction to HTML, CSS
* Introduction to javascript
* Introduction to React

### زبان های برنامه نویسی
* Learn Java
* Learn Python

### پایگاه داده و بیگ دیتا
* Learn Sqlite
* Learn PostgreSQL

### شبکه و امنیت شبکه
* به زودی
### مهندسی نرم افزار
* به زودی
### سخت افزار
* به زودی



